caption by 성강석
blog.naver.com/already95
손님, 저는 유아라고 해요
오늘 하루 잘 부탁드려요
이런 가게 자주 오세요?
흠.. 반년에 한번 정도?
그렇군요..
저도 이제 일을 시작한 참이라서
부족한 점이 많겠지만
함께 많이많이 기분 좋아지도록 해요
키스해도 될까요?
네
그럼, 옷 벗도록 할까요
실례하겠습니다
어라, 이거 어떻게 풀죠...ㅋ
어머 죄송해요
죄송합니다
영차~ 영차~
죄송해요, 감사합니다
타올 얹을게요
만져도 되나요?
오.. 커지고 있는듯하네요
영차~
양말.. 도 벗기도록 할까요
그럼, 시작할게요
매끄럽네요
커지고 있어요
기분좋으신가요?
네, 너무 좋아요
기뻐요♥
유아도 만져 주세요
어떤가요?
좋군요
마지막으로 섹스한 게 언제신가요?
흠.. 반년전일려나?
반년만에 유야가 상대해드릴 수 있다니, 영광이에요
옷, 벗겨주시겠어요?
와.. 부드럽네요
마음에 드셨나요?
딱딱해지기 시작했네요
이제 만져버려도 되나요?
네, 실례할게요
그럼, 핥기 시작할게요
어디가 기분좋으신가요?
요.. 요기
저기있지, 부탁하고싶은게 있는데
얼굴에 사정해도 괜찮나요?
하고싶으신가요?
/응
얼굴에 뿌려보고싶어
헤헤, 좋아요
괜찮나요?
괜찮아요, 네
그럼, 잔뜩 싸주세요
어떤 게 싸기 쉽다 라든가 있으세요?
핡.. 얼굴 갖다대줘
잔뜩 나왔군요
또 서고있어ㅋ
그럼 손님, 욕실로 가도록 할까요
네
네, 여기요
샤워 할게요
네
뜨거우시면 말씀해주세요
그럼, 처음 갈까요
실례할게요
자 다음은 팔 쪽으로 갈까요
네
기분좋아?
네, 기분좋아요
자 그럼 다음은 등이군요
커지기 시작했네요
기분좋아?
으.. 으응
어딜 어떻게 해줬으면 좋겠다 같은 곳 있어요?
여기라든가
어떤가요?
기분좋아
씻어내도록 할까요
뜨거우시면 말씀해주세요
네
젖꼭지는? 기분 좋으신가요?
그런가요~
그럼, 실례할게요
손님은 이런 가게 자주 가시나요?
가끔이라면
이런 서비스 있다는 것 알고 계셨나요?
아니..
이상하죠, 이거ㅋ
어떠신가요?
정말이네, 흥분하고있어
크네요
네
탕에 들어가도록 할까요?
식어버리면 큰일이니까요
일어서주세요
네, 여기로 와주세요
좋아요
다리 펴주시면 되요
덜 씻겼던걸까
조금 긴장하고있어?
네
내어주세요
오! 또 커지고 있어
괜찮으신가요?
여기가 좋으신가요?
응? 말씀하셔도 되요, 어디가 좋으세요?
어떻게 해주는게 좋아? 여기?
핥는게 좋아? 물어주는게 좋아?
물어주는거
잔뜩 나왔군요
그럼 끝내도록 할까요
못하네
이제 괜찮아
다음 손님 오세요
이쪽으로 누워주세요
실례할게요
와 기분좋네 이거, 미끌미끌해서
좋아하시는것같네요
그럼, 조금 뿌리도록 할게요
뜨겁지 않으신가요?
부탁드려요~
실례할게요
기분좋으신가요?
부드럽네, 자네 몸
감사합니다ㅋ
그럼, 이번엔 제가 실례할게요
피부 반들반들하네요
뭔가 엄청 닿고있는데요
두꺼.. 아프신가요?
아프진 않지만서도
자, 마지막이려나?
손님, 다리 시작할게요
실례할게요
하하, x지
미끌미끌~
다음은, 실례합니다~
아쉬우신가요
미끌미끌♡
기분좋으신가요, 아프진 않으신가요?
괜찮아 괜찮아
다리 당기도록 할게요?
이거 좋네, 오싹오싹한게
손님, 잠시 허리 빌려도 괜찮을까요
허리를 빌리는거야?
응, 실례합니다
제 무릎 위에 오도록 할게요
잠깐 죄송해요
/왜그래?
괜찮아?
/네!
만져버려도 되나요
기분좋네 이거
x구멍 해버려야지
오 죽인다 죽여
그럼, 앞쪽으로 보고 하도록 할까요
돌려도 되나요?
젖꼭지 딱딱해지고있어
젖꼭지가 좋으신가요?
젖꼭지 좋네
/다행이다
해주는거야?
물론이죠, 원하시는 곳 말해주세요
달리 원하시는 곳 있으신가요?
젖꼭지말고는 귀라든가 목덜미라든가
/그럼 저도
커지기 시작했어
츄~ 해도 될까요?
아주 커졌어
막 발기하네
젖꼭지는 핥아주는게 좋아 만져주는게 좋아?
핥아주는게 좋아
엄청 딱딱해졌어
잔뜩 핥아줘
진짜 잘하네
어머 크당♡
어쩔까요?
둘이서.. 해 주..
그래 그래 그래
뜨거워~
기분좋으신가요?
기분좋아
이거 해본 적 있으신가요?
이건말이지, 처음이야
잘됐당
거기다 귀여운 둘이서
솔직하시네
좀 이쪽으로 봐줘
전부 딱딱해지고있어
x지 핥았다가 물었다가
맛있어♡
저기있지, 20번정도씩 물어줘
20번씩.. 그래그래
너무 커ㅠㅠ
컸어?
물어주는 방식이 다르네 둘이
달라?
/특이하네ㅋ
안쪽까지 넣고있어
오.. 죽인다
아 기분좋아 그거
세게 쥐고 흔들어봐
계속 서있구나
헤에~ 대단해
대단하네, 앞쪽 끝 이렇게 돌리는 거
기분좋으신가요?
기분좋아 그거
잘됐당~
뜨거워
그런.. 손님ㅋ
안돼ㅋ 기분좋당
엄청 커
손님이 하시는 게 아닌데ㅋ
기분 좋.. 앗ㅋ 능숙하셔
이젠 안돼♡
넣도록 할게요
하고싶었어?
하고싶어~
커?
엄청 커~
들어갔다.. 기분좋아~
기분좋으세요?
아잉.. 부끄러워
대단하네, 허리 돌리는게
아직 안돼♡ 가버리면
그치만 너무 기분좋아서
엉덩이, 이쪽으로
죽이네, 이거
와봐 와봐 이쪽
안돼, 가버릴 것 같아. 안되요 손님
씻어낼까?
야해~
위험해 이거, 계속 서
들어갈려나
들어갔당
엄청난 혀놀림이네
침 흘러내릴거같아
뒤쪽 보게 해 줘
이제 뒤쪽으로 하는 거 어때
이쪽으로.. 이쪽으로 갑니까?
자 둘이 나란히
어떡할까나
어느쪽이라도 괜찮아?
어느쪽이라도 괜찮아요ㅋ 원하시는 곳으로 하세요
자 그럼 이.. 쪽..
뒤로도 허리 흔드는거야? 대단하네
아~ 엉덩이
자 뒤로 내밀어봐
손님, 보이시나요
이번엔 이쪽 엉덩이
붙여줘, 엉덩이에
저에게도 넣어주세요
안쪽 기분좋아
유아 씨 와 줘
와 죽이네, 이거
앞쪽을 보고
크당
기분 좋으시나요
안.. 안쪽
가.. 가
히히 갔구나
기분좋은걸 어떡해
뜨겁..
위험해 이거
네
엄청나.. 들어오고있어
나 가도 돼?
응, 가 주세요
기분좋았어?
와 대단해
나왔어
전부 마셔줘 마지막까지
충분히 즐기셨나요
저희랑 함께 더 기분좋아지도록 해요
손님? 여기선 손님이 하고싶으신대로 해주세요
그리고 잔뜩 기분좋아져주세요
손님.. 젖꼭지 만져봐주세요
옷.. 벗겨서
뒤쪽으로 핥아줄께
여긴
깜짝 놀랐어
대단해..
앉아보렴
응?
크당ㅋ
젖꼭지 기분좋나요?
응
응?
너무 기분좋아
안되겠다
안되요
안돼♡
안되요~
더이상 안되겠다, 참을 수가 없어
뒤로 내밀어
위로 와
나 이제 갈것 같아
가 줘! 가 줘!
윽 갈께!
와 죽인다, 많이 깨끗하게 해줘
기분좋으셨나요?
유아는 정말 기분 좋았어요
또 다음번에도 같이 섹스해주세요♡
만들어 달라고 해서 만들기는 하는데... 99퍼센트가 키모찌이이ㅋㅋ
키모찌이이는 웬만하면 자막 생략했습니다.. 없어도 누구나 알고있는;;ㅋ